БОЛЬШОЙ ПРОЕКТ

Подготовка:

1) Выделите все классы проекта про пенсионный фонд в отдельный проект (у кого чего-то нет, то за
 основу можете взять мою версию проекта - https://github.com/Daniil1380/homework)

2) Создайте Файл со списком популярных имен людей (можно сделать самому или найти в интернете).

3) Создайте Файл со списком популярных пенсионных фондов в вашей стране проживания (можно сделать
самому или найти в интернете или придумать).

Разработка:

4) Создайте класс-генератор людей. Сгенерируйте 10 тысяч человек.
Каждому из них сгенерируйте имя, минимальную зарплату, максимальную зарплату, пол.
Запишите все это в файл.

Пример формата записи (можно сделать по другому): name minSalary maxSalary Gender


Пример с реальными значениями:
Даниил 500 1000 MALE


5) Создайте генератор пенсионных фондов.
Сгенерируйте 100 пенсионных фондов. Сгенерируйте поля имя, state. Все это запишите в файл.


Формат записи может быть такой:
Пенсионный фонд Хогвартса, true


6) Создайте класс, который будет считывать файл, сгенерированый в пункте 4 и создавать объекты
класса Worker.


7) Создайте класс, который будет считывать файл, сгенерированый в пункте 5 и создавать объекты
класса PernsionFund. Не забудьте добавить каждому пенсионному фонду случайно выбранных людей из пункта 6
в список вложенцев (поле persons).


Если хотите по-сложнее, то делайте это не случайно, а генерируйте каждому человеку один или несколько
фондов в пункте 4.


8) С полученными объектами сделайте следующие действия (с помощью стримов):


а) Найдите фонд, где больше всего вложенцев
б) Найдите имя человека, у которого самая большая пенсия
в) Найдите людей, которые стали жертвами "не государственных фондов"
г) Найдите среднюю пенсию по фондам
д) Найдите среднюю пенсию по людям
е) Найдите наибольшую пенсию среди людей до 25
ё) Найдите самого молодого человека среди вложенцев гос. фондов
… Кому скучно - дополнять можно бесконечно


9) Дополнительно: сделайте выбор функций подсчета через работу с консолью


10) Дополнительно v2: сделать генерацию других сложных полей (рабочие дни, день создания пенс.
фонда и другие)